Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Субтитр жасау
SweetSub
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Аспанға күн сәулесі түскенде
...
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Аударуға және қайта аударуға болады.
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Болашақ теңіз астында алыс.
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Кенепке сурет салу
Жазық параллель түзулер
Мәңгілікке қарау сияқты
Біреудің қуыршағы бол
Артқа еңкейген ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Осылайша
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Аузыңызды жабыңыз
Көрмегендей кейіп таныту
Түсінгендей кейіп көрсету
Өзгеріс жоқ
Барлығы
Бас тарту
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Шіріген көшірме
Соңын күту
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Қалаға тәуелді ақымақ
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Мен де тізе бүгемін
Жабық дүрбі
...
көрінбейтін
Өзіне деген сенімділік
Қолдағы түрлер
Шаршау
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Тез бұзылатын өнімдер
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Одавара станциясы
Коммерциялық қонақ үй
Қызылшаны емдеңіз!
Қауымдастық емтиханы
Салаға шолу
Майлы бояу
Таңба
Аты-жөні\h (жеке тұлғаның көшірмесі)
Менің жеке көк түсім
Ескерту: Ғашықтар қонақ үйі.
Саэки Роши: Сокуби компаниясының директоры.
Қайталап көру керек пе?
...
Суреттер көп екенін білу маңызды...
Нага пойыздан түсу үшін бе?
Менімен сөйлескіңіз келе ме?
Маған ұнайды.
Уцуногадағы Согаға ұқсас оқиға
Әңгімелесу: Daifuyu Tenkyōkai nintendo шейіттік ұқсастығы
Есіңде жоқ...
Аты?
О тобы, сондай-ақ Балықтар белгісі.
Өлімнің негізсіз себептері
Осының арқасында электромобиль жете алатын ең алыс қашықтық аяқталды.
Алайда мен кездеспей өлдім.
Мен жынды емеспін
Өзімен бірге алып жүруге болатын кескіндеме құралдары.
Мұндайды есту өте сирек
Осыған байланысты мен тоқтағым келмейді.
Йоджидо Мен мүсін емеспін
…
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Қажетті кескіндеме - картиналар жинағы...
Мен өзімді де көре аламын.
Салқын!
Ашық сыртқы тері және суық сүйектер
Жергілікті тұрғындар қайда кетті?
т.б.? Сіз осында тұрғыңыз келе ме?
Тұрғын үй табу қиын ба?
Менен кейінгі аспанның күшін тексеру
Алайда түнде мен тұрған аудан...
Фуфуфу…
Сол мектептің оқушылары
Мен сені ойламаймын!
...
Әңгімелесу: Елордаға соңғы рет келдім
Таза резиденцияға небәрі 4000 күн жетуге болатын мүмкіндік
Қосымша ақпарат алу үшін қажетті телефон нөмірі
…
Қайырлы кеш
Нұсқаулық 3: Аралдағы дискетаны алғаннан кейін он бес минут ішінде кемеге оралуыңыз керек.
Осы түнгі шабуылды қабылдаңыз
...
Бұл екінші орын ер адам
Соңғы... позициясы.
Бұл да еркек пе...?
Ауырды! Өте қатты ауырды! Тоқта, тоқта! Қол тигізбе!
Мен басқа адаммын ба?
...
Теңізді көру
Пойызда отырғанда өзімді өліп қалғандай сезіндім.
Менің шынайы болмысымның бастауы келді.
Жуу Жуу...
Өкінішті сезім... Мен көптен бері келдім
Бұл айдан бері менің демалыс орным, тиімділігі жоғары.
Денені бейнелеуге арналған көркем жабдықтардың жиыны...
Ятора Гарай Корё
Тәжірибесіз құбыжық
Аспанда болған сайын сурет тоқтамайды.
Сабаққа қатысу
Сіз қызылшамен ауырасыз ба?
Келе жатқан үмітсіздік
Бұл менің бірінші сот отырысының уақыты.
Жауабы қандай?
Бұл сізге жақсы ма? Мен де сол жерден кетіп қалдым
…
Лонджи
Жұмысқа орналасу кезінде не істеу керек
Сіз өміріңіздің соңына жеткеніңізді растайсыз.
Мен... Шығыс пен Батыстағы ата-анамның барлығын бітірдім.
Шынайы оқиға...
Әр түрлі адамдар
Жақсы немесе жаман…
...
Мен жеңілдім... Мен зияндамын.
Мұхиттық дауыс
Барлық Буддалар... өзгерген барлық заттардың бар болуы
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Сіз жеткен бойда
Ерте шұбарлау
Ескі тақта аудармасы
т.б. Біз жай ғана жатақханада тұрамыз ба?
Джиорно, жараландың ба?
Менде көп ұпай бар.
Шындық – қолайсыз ниет.
Одавараның сүйікті әні
Мен қонақ емеспін.
Нағыз махаббат!
Мен мұны естігеніме өкінемін.
Маған ұнайды...
Түстен кейінгі жиналыстың бүгінгі бөлімі
Жақсы қайта қарау
Бұл сізге жақсы орын ма?
...
Жиналыста өз пікірімді растауым керек.
Сондықтан мен түні бойы досымның үйінде боламын.
Бөлмені 3 сағатқа қалдырыңыз
Йошихиса Канаме
Сіз сурет салу құралдарын киіп жүрсіз бе?
Гага Тайкай Санрё
Гайяның бір линзалы мұхитты қайта қарауы
Растау
«Мен сені кездестірген жоқпын» дегіңіз келді ме?
Кіріспе уақыты
«Жақсы ойлардың өлімі» досымның кегі.
...
«Шырақты шешкенде киімдер жоғалып кетті».
Ондық ниет? Көптеген проблемалар
Жабысқақ айтылу «Өзіңізді қалай сезінесіз?»
«Басқа адамның өзін-өзі қарау заңы болу»
«Қатысу мүмкіндігінсіз өлім»
Осының кесірінен мен өлмей тұра алмаймын
Сегіз жолбарыс
Сіз өзіңіздің жалаңаш денеңізді суреттейсіз бе?
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Сынақ кескіндеме?
Менің ойларым Бұл картинаның мәні - ең кішкентай пропорциялардың мұхиты.
Және
Оқушының сырт киімі де ауыр, қалың.
Кейячи На құрастырған
Ғафуға
Бөлме ашылды ма?
Гая Фузу Хитокен
Сіз сондай-ақ сұлулық компаниясысыз
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
...
Ку Хао Линг!
Мен жайбарақат төмен түсіп бара жатқанда, мен Одавараға тыныштықпен жетіп, жанымды тастап кетемін...
Мен жеңілдеп қалдым
Тұмауды алдын ала бояу аяқталды
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біртүрлі?
Мен көздеріме қарап, олардың қаншалықты жақсы екенін көремін
Менің денем ұзын шашты, арық, арық.
Хига көрінуді қажет етпейтін қиялдағы адам
Йошихисаның өткен суреттері мен алған әсерлері
...
Шикі тағам?
Мен жапон кескіндемесінің студентімін.
...
Суретке ұқсайтын киімдер.
Оқырманның жағымсыз тұстары бар.
Жапон кескіндемесін оқып жатырсыз ба?
Жапон суреті
...
Оны көргіңіз келе ме?
Дегенмен, себеп тек шындық.
Менің үйім
Мен ата-анамды ұнатпаймын.
Және
Ата-аналар өз үйлерінде жалдамалы болып, отбасыларының алдында тұрады.
Мен бұған ризамын
Бұл да мен сурет салғанды ұнататын шіркеу.
Жапон суретшісі
Дегенмен, басынан кейін
Жапондық кескіндеме ауруы
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Тұтынушының күтулері
Жай ғана негізгі метафоралық жапон суреті: Менің ата-анамның үйлену жоспары
Міне, мен тұрамын.
Саэки Роши сату көлемі
Дегенмен, өзімді ойласам, ашуландым.
Осы жерге келгенде түрлі сезімдер.
Шарасыз күш салуға бел буған адам бейнесі.
Күш жұмсау қиын.
Дегенмен, мен қатты тырысуға дайын емеспін.
...
Мақаланың тақырыбын түсінбедім.
Қолданбаған себеп, қарулы өз бетінше сөйлесу
Менің айналамдағы адамдар әрқашан биік.
37-бөлім
...
Менің күш-жігерімнің тарихы
Мен оқыдым...Адамдардың өмірінің көпшілігі трансцендентальды ма?
Сегіз жолбарыс Сіз кәдімгі тұлғасыз
Сіздің отбасыңыз немен аяқталды?
Ата-аналар мен балалардың Шығыс пен Батыстағы уақыты
Соңғы тілегім, дегенмен, бір ауыз
Өйткені мен үйден қашып кеттім.
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Күншығыс пен батысқа келгенімде шығыс пен батысқа қайтып келдім.
Мен мұндамын, өйткені сен өзгені көрмейтін адамсың.
Басқа адамның көзқарасы
Мен тек өзімнің «қуанышыма» сенемін және өзімді қорғаймын.
Дегенмен, өзіме риза болатын кез болса, мен өзіме риза болмаймын.
Ықтимал келіспеушілік
Шындық…
Бір студент қыз
Сіздің орта мектептегі алғашқы достарыңыз кім?
Сіз одан қайта ләззат аласыз
Сіз мұны бұрын айтпадыңыз ба?
Еркектік сүйкімділік
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Мен ойнайтын кейіпкерлердің әр түрін көп түсінемін.
Жақында сіз өзіңіздің атыңызды өзгерттіңіз бе?
Мен мұны түсінбеймін.
Мысал: Мен оны бастағаннан бері сіз «еркек пен әйел сияқты киіндіңіз».
Алайда ол жоқ...
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Сіз өзіңізге қандай сезімдесіз?
Мен мүлдем үндемедім, басқа амалым жоқ.
Белгілі себептер...Мен мұхиттың көк түсіне боядым
Басқалардан қорқу
Салық шарттары
Басқа тұтынушы
Қоғамымыздың екінші рет келуі
Сегіз жолбарысты қайта қараңыз
Мұнайды тексеру және қосу
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Маған не болды?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қызылша туралы не ойладың?
Мен сенімен бірге келмеймін.
Шабуылды қабылдаңыз.
Өкінішке орай, бұл менің жеке проблемам.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Әлде... Мен тікелей абдырап, қашып кеттім.
Дегенмен, бұл сіздің алдыңызда шайқас.
Сегіз жолбарыс!
Ұрыстың соңында
Ескі шебер
Ягучи!
Сізге денеңіз ұнай ма?
Айырбасталған жандар
Менің денем...
Көзге көрінбейтін ұзын шашты адамның бейнесі
Сондықтан мен тікелей қарулы тұлғадамын.
Дегенмен, бұл заманауи сурет қаламы.
...
Казуки Томотомоның тұрған Одавара суреті
Жиналысты сұрау
Эго бағытталған саяхат
Мен суреттерді аралап жүріп, суреттеріңізді қараңыз.
Жалаңаш автопортрет те ерекше
Достармен алмасуды қалайсыз ба?
I…Мен…Мен…
Біз алмасуды қарап шықтық.
Талқылау Жалаңаш автопортретті түсіру керек пе?
Ескерту Өзін-өзі жалаңаштану Өзін-өзі жалаңаштану көрмесі
Шынайы Мен
Жан-жақты өздігінен қабыршақтану аспектісі
Бұл мүмкін бе?
...
Менің жоспарым?
Шетелдік азаматты қалдыру
Одан кейін киім дизайны бойынша жұмыс
Жалаңаштық Жапон тілінде жалаңаш дене пайда болғаннан бері
Барлық астана әдемі ме?
Қайта дамыған шынайы мен және әдемі Мен
Аты: Аритами жұмбағы
Мейтеннің соты
Жұмыстарға шектеулер Жапон сызбалары мен кескіндеме материалдары
Мейтенді зерттеуді аяқтағаннан кейін жазылған
Төмендегі мазмұнды оқып шығыңыз.
3 Аспан
Дене мен ақыл-ойды көп тұтыну
Денеңізге ерекше назар аудару керек
Сурет салу қызық болған кезде сабырлы және құмар болған дұрыс!
Иә!
Мен бұл туралы ойлап отырмын!
Сонымен қатар, әр жұмыс түрі орындалды.
Капиталдың бір нүктелік шоғырлануы
Саған не болды?
...
Сіз қазір ұйықтап жатырсыз.
Эцурай мен Эцуджидің жақсы бейнесі...
Қызылшаның сәтсіздігі, сәттілігі және өршуі.
Кохачи
Қосыңыз... май қосыңыз!
...
3 Аспанды қайта бояңыз
№ 52...
Майлы бояумен салынған суреттегі адам трагедиясы
Шичихачирукай қайтыс болғаннан кейін?
Кого кішкентай адам Шинкарей
Бұл жалпы мәселе ме?
Сурет салуға рұқсат етілген құралдар 10.
Бастапқы нүкте
21-бөлім
...
Бастапқыда осылай болды...
Бұл соңғы рет! Каратэ беделі 8 Соңғы нәтиже...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл нүкте есепке алынбайды.
Дене түрін салыстыру
Дегенмен, көп панельді кескіндеменің параллелизмі ...
Бұл қарапайым...
Біртүрлі? Әңгімелер энциклопедиясы
Көздің ауыруы
Азапты өлім...
Ичиго Ичиши
Маған керек...
Сіз осындасыз ба?
Ертеңгі күні, солай ма? 2-ші емтихан
Олай емес сияқты.
Осы уақытта бір дана қанша тұрады...
Олай болса түсеміз бе?
Сіз мұны айттыңыз, солай ма? Теңізге барайық
Менде кровиз қағазы мен қарапайым сурет салу керек-жарақтары бар.
Қаласаңыз, кез келген жерде сурет сала аласыз
Айтайын дегенім, қысқы теңіз суицид пе?
Не істеп жатырсың...
Иә?
Мүмкін емес
Ешқандай себеп жоқ.
Бұл пойызбен баруға болатын ең алыс жер.
Ал мен әлі өлген жоқпын.
Бірақ мен өзімді жеңіл сезіндім.
Сіз әрқашан өзіңізбен бірге көркем бұйымдарды алып жүретініңіз таңқаларлық.
Бөлек
Қолмен жасамасаң қорқынышты.
Менде сендей талғам жоқ.
Жарайды, алдымен осыны оқимын, бітірген соң екіншісін де оқимыз ба?
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Олай болса мен үйге барып сурет салуым керек...
Менде де бір ақау бар деп ойлаймын.
Саму!
Тері ашық жерде жел соққан сайын өзгеретін сияқты.
Бір жерге тез жетейік.
ше? Қонатын жерді ойламадыңыз ба?
Некафе жақсы емес пе?
Менде ертеңгі күнге сынақ үлгісі жоқ.
Бірақ сіз осы уақыт ішінде тіркеле аласыз...
Жоқ, жоқ, жоқ...
Ятора-кун аңғал~
Сен маған ұнамайсың!
Смартфон арқылы іздеу
Мүмкін болса теңізге барайық.
Тамақсыз бөлме үшін шамамен 4000 иен тұрады деп үміттенемін.
Сонда бұл сайт жақсырақ.
Жақсы атмосфера...
Қайырлы кеш
Иә
Түнде кешіккенім үшін кешіріңіз.
Мен Ягучиге тапсырыс бердім.
Екі адам.
Олар да...
Ер... дұрыс па?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мүмкін айқас киінуге рұқсат етілмейтін шығар?
Жоқ, мен сізге жол көрсетемін.
О, бұл таңқаларлық кең.
Теңізді көруге болады, сондықтан ол жаман емес.
Уау, бұл өте маңызды!
Мен оны пойызда жүргенде шынымен де сезбедім.
Мен теңізге шындап келдім.
Ваннаға арналған ванна…
Мен мұндай нәрсені көрмегелі көп уақыт болды.
Соңғы бірнеше ай бойы қабылдағаным менің өнімділігімді жақсарту әрекеті болды.
Менің денем сурет салатын көлік іспетті...
Хачитора ваннасы
Бұл шаршатады.
Күнделікті мектепте сағаттап сурет салатынмын, ал емтихан ертеңгі күні.
Бұл ауырады
Бұл есекжем, солай ма? ол
Қайғылы оқиға
1 Ол соңғы уақыттан бері шықты.
Мүмкін... күйзеліске ұнайтын шығар?
Сіз ванна қабылдадыңыз ба? Сіз де кіріңіз.
Ах, а...
Сәлем Рюджи
Маған не болғанын айтпа.
Үйге бармасаңыз, бірдеңе болған болуы керек.
Менің бөлмемдегі барлық заттарды ата-анам лақтырып жіберді.
Шынымен...
Мұндай адамдар өте аз.
Ұйқы...
Теңіздің дыбысы жағымды, тыныштандырады.
Мен...сәл қорқамын
Теңіз дыбысы
Бәрі... ешқашан болмайтын сияқты.
Бұл дұрыс.
Бұл ерте.
Қайырлы таң
Күйеуің саған таңғы ас әзірледі.
Жоқ, біз тамақсыз түнеп жатырмыз, солай ма?
Бұл жақсы, бұл жақсы
Мен тағы біраз жасадым.
Өйткені енді мен мықты денеге ие болғандықтан,
Одаварадағы теңіз тағамдары өте дәмді.
Itadadakimasu
Дәмді!
Мен солай ойлаймын.
Иә, енді өзімді жақсы сезінбеймін...
Мен бүгін түстен кейін боламын.
Иә, онда.
Бізбен хабарластыңыз ба?
Ах, кеше түн.
Шынымды айтсам, анам құлап қалады.
Мен досымның үйінде тұруды шештім.
Төлемге 3 сағат қалды ма?
Таң қаларлықтай жалқау
Көркем заттарыңызды әкелдіңіз ғой, солай ма?
Теңізде сурет саласыз ба?
Мүмкін мен қайтадан теңізге баруым керек.
Эй
Кеше айтқан «Мен әлі өлген жоқпын» деп нені айтқыңыз келді?
Мен орта мектепте оқып жүрген кезім
Бірде досыма өлгім келеді деп шағымдандым.
Содан кейін
«Онда жалаңаштанып өл.»
Бұл не? Бұл ұят
«Егер сіз өзіңізді ыңғайсыз сезінсеңіз».
«Егер сіз оған қалай қарайтыныңыз маңызды емес болса.»
«Сіз әлі өле алмайсыз».
Сондықтан мен әлі өле алмаймын
Сегіз жолбарыс
Сіз өзіңізді жалаңаш етіп салған кезіңіз болды ма?
Жоқ, бірақ
Неліктен оны сызып көрмеске?
Кем дегенде, менің ойымша, теңізді салудан да көп жаңалық бар.
Юкине-кун, барсың ба?
Құрметті студенттердің киімдері ауыр және қалың болып көрінеді.
Содан кейін оны да сызыңыз.
Мен сурет сала алмаймын
Бөлмені екіге бөлген дұрыс емес пе?
Менің де көрінгім келмейді.
Сіз де өнер үйірмесіне қатысасыз, солай ма?
Киімімді шешіп алсам, жылаймын.
Қан жою!
Куссаму!
Тыныштанған соң, Одавараға келіп, жұмсақ қабықты тасбақаны алыңыз...
Мен оны шешіп алдым.
Суық тиіп қалмас бұрын сурет сал
О
Иә?
Мен оны ондаған мың рет көрген болуым керек.
Менің денем шашы бар жұқа резеңке тәрізді.
Бұл мен ойлағаннан да аянышты.
Менің сурет салуға құмар болғаныма біраз болды.
Ей, ашуланба.
Не?
Мен жапон суретшісінен Рюджидің суретін көрсетуін өтіндім.
А, мен оның кім екенін білемін.
Киім сызбалары сызбаларға қарағанда әлдеқайда жақсы.
Мен ренжідім
Неліктен жапон суретін салдыңыз?
Өйткені әжем жапон суреттерін жақсы көретін
Ей, егер сіз шынымен де осыған қарап өз мансабыңызды шешсеңіз, бұл қауіпті болар еді.
Бұл қауіпті, солай ма?
Мұның бәрі шын мәнінде болды.
тыс
Ата-анам сұмдық болды, бірақ әжем мен жақта болды.
Юкине-кун, барсың ба?
Мен әжемнің үйінде бөлме жалдап тұрамын, ата-анам бұл мәселеге алаңдамасын.
Мен әжемді шын сүйетінмін.
Маған сурет салудың қуанышын әжем үйретті.
Мен жапон суретшісі болғым келеді деп ойладым.
Бірақ мен қабылдау емтиханына оқуды бастағаннан бері.
Жапон суреттерін салу қиындап барады
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Мен әжемді физикалық жағынан да, эмоциялық жағынан да сата алмадым.
Мен жапон суретін салғым келеді дегенімде, ата-анам менің мансап жолыма үнсіз келісім берді.
Шындығында менің әжем де сол үйде әлсіз адам болған.
Мен Саэки мырзамен де кеңестім.
Ақырында не істерімді білмей, тырнақтың басына соқтым.
Егер сіз осылай сезінсеңіз, жағдайдың жақсаруы мүмкін емес
Мен Хачитора сияқты жігерлі, өлгенше еңбектенетін адамдармен бәсекеге түсе алмаймын.
Бұл көп күш сияқты естілгенімен.
Егер сіз мұны жасамасаңыз, бұл қорқынышты.
Менің ақыл-парасатым да, талантым да жоқ, сондықтан мен бұрын жасамаған нәрсені істей алмаймын.
Мақсатың болмаса, не істеріңді білмей қаласың
Теориямен қаруланбасаңыз, адамдармен сөйлесу қорқынышты.
Айналамдағылар мені асыра бағалайды.
Мен үшін қандай да бір дәрежеде ешқандай шығынсыз жасауға болатын нәрсе ғажап.
Мен сияқты істесең
Мүмкін... мұны менен көбінің қолынан келетін шығар, солай ма?
Яцура да таң қалдырады.
Сонымен үйге не болды?
Ата-анаң бөлмеңдегі заттарды лақтырғанда
Үмітсіз болдым, бірақ шын мәнінде жеңілдеп қалдым.
Енді үйден қашуға жақсы сылтау таптым.
Бірақ
Әжем дереу қоқыстан менің заттарымды алып шықты.
Сіз басқалардың не ойлайтынына мән бермейтін адамсыз ба деп ойладым.
Мен тек басқа адамдардың не ойлайтынына мән беремін.
Мені «лайк» ғана қорғайды деп ойлаймын.
Кейде өзіме не ұнайтынын білмеймін
Сіз маған сенбейтін шығарсыз, бірақ
Бұл шын мәнінде мен...
Маған ұнайтын бір қыз бар
Жоғарыда айтқан орта мектептегі досыңыз?
Таңданыңыз
А-а, бірақ сен бұрын адамға айтпадың ба?
Ерлердің сүйкімділігін де білемін.
Бірақ
Ол осылай киінеді, егер ол тек еркектерді ұнатса, түсіну оңай болар еді.
Соңғы кезде бірінші адамның «мен» болғанын түсіну оңай болғандықтан ба?
Бірақ бұл түсіну емес, категорияға бөлу.
Шынымды айтсам, мен де сені «айшылған бала» деп ойладым.
Енді көріп тұрсың... бұл басқаша.
Бірақ мен де...
Мен өз кейіпкеріңді жасау сезімін түсінемін.
Мына жігітпен сөйлескеннің несі айып?
Мен сенімдімін...бұл теңіздің көгілдіріне боялғандықтан.
Мүмкін оның денесі де шығар.
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Иә, тағы кел.
Мен қайта ораламын.
Кездескенше, Хачитора
Емтиханға сәттілік
О
А, сәл күте тұрыңыз.
Иә амулет
Бізбен бірге келгендеріңізге рахмет.
Сәлем
Мұндай бозғылт денеге есекжем жарамайды.
Сен маған ұнамайсың.
Осындай маңызды уақытта кешіріңіз.
Жарайды, егер сәтсіз болсаң, бұл менің кінәм. Сен өтсең, мен кінәлімін.
Мұның бәрі емес пе?
Мен... қайда жүгіру керек және қайда күресу керек деп қателестім бе?
Бірақ сіз әрқашан бетпе-бет күресіп келесіз.
Сегіз жолбарыс!
Қазір басталып жатыр.
Қайырлы таң
О, Ягучи!
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Жарайды
Менің денем...
Өкінішті, шашы бар жұқа резеңкедей.
Сондықтан мен қарулануға тырыстым.
Бірақ менің қылқалам бүгін жеңіл.
Иә, емтихан алдындағы соңғы, керемет!
Рахмет
Жоқ, бірақ мен қорықтым.
Одавараға достармен сурет салуға бару - бұл ақылсыздық!
Үміткерлер кейде адасып қалады.
Мен өзімді табу үшін саяхатқа бара жатқандықтан алаңдадым.
Суреттің жақсарғанына көңілім толды.
Жарайды, бұл да жалаңаш.
Сол досыңызбен бір-біріңіздің суреттеріңізді көрсеттіңіздер ме?
Қараңыз...көріңіз...қараңыз...
Біз бір-бірімізді көрсеттік
Өзін-өзі жалаңаштау соншалықты алысқа бармайынша мағынасыз емес пе?
Өзіңнің жалаңаштығына қарап, жалаңаштығыңды көрсету
Заттарды сол күйінде қабылдау
Таза да, лас жерлер де
Бұл қиын ба?
Көптеген адамдар өмірінің соңына дейін киімдерін киіп жүреді.
Мансап жолы?
Мен қазір үйден кетемін.
Содан кейін мен киім тігумен айналысамын.
Жалаңаштық, өзінің жалаңаштығын көрсетуге тырысатын адамдардың еркіндігі мен ұсқынсыздығы
Барлығы тамаша емес пе?
Оны қабылдағаннан кейін өзіңізді жақсы көрсете білсеңіз
Бұл өте керемет
Ертең екінші емтихан
Менің шығармаларыма немесе сурет дәптеріме арналған көркем материалдарға ерекше шектеулер жоқ.
Ертең емтиханнан кейін тығырыққа тірелген мектепке келіңіз.
Қандай сурет салдыңдар, соның ішінде қысқаша сөйлесейік.
Екінші емтихан 3 күнге созылады
Қатты күйзелісте үш күн бойы сурет салу
Бұл мен ойлағаннан да шаршады.
Денсаулығыңызға мұқият болыңыз
Олай болса, көңілді, байсалды, ынталы болайық!
Иә!
Мен сенің әпкеңнен гөрі байыпты жұмыс істеймін, маған өтуге рұқсат ет!
Мен көп жұмыстарды көре аламын деп үміттенемін.
Шиеленіс аз болғандықтан, мен уайымдаймын. Керісінше,
Жақсысың ба?
Не? Сіз қоқыс көрдіңіз бе?
Бүгін ерте жатқан дұрыс.
Иә, аламын.
Мен одан да ауырлайтын сияқтымын...
Жарайды, қанша есекжем алсаң да, сурет салуға болады.
Қош келдіңіз, Яккун
Фа… ұрыс!
Иә, барамын.
3 күн қалды
Тағы үш күн сурет салсам, бәрі бітеді.
Емтихан алушының саны 52 ме?
Майлы суретші Яба
Сіз 7-8 қабатта өлдіңіз, солай ма?
Жоқ.Мен жасты аяймын.
Сіз лифтпен әдеттегідей көтерілдіңіз, солай ма?
10 кг-нан астам көркем бұйымдар.
Ашу
Лифттер жоқ, сондықтан өтетін жерге жету үшін баспалдақпен жүріңіз.
Солай ма?
Бұл біртүрлі! Мен 8 қабатқа көтерілсем-ақ әрең дем аламын...
Жоқ
Бұндай ештеңе жоқ
Менен әлсіз болып көрінетін адамдар да көтеріліп жатыр.
Ал сонша сурет салу қаншалықты қиын болғанымен салыстырғанда...
Сонша...
Иә? Бұл не?
Менің көзім қорқынышты
Ақымақ сияқты ауырады...
Бір минут күтіңіз.
Мен...
Бұл соңы ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory